Ты Божий служитель.
Да, пророк.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Бог любит тебя.
Я знаю, что у тебя много трудностей. То, с чем ты столкнулся, - это даже не гонения.
Это уничтожение, и о тебе говорят, что ты используешь злые силы.
Не сдавайся, потому что ты на пороге того, чтобы оставить служение и пойти на отдых.
Да, пророк.
Ты хочешь оставить служение.
У тебя есть много филиалов, но ты на пороге того, чтобы сказать:
"Я передам кому-либо свое дело, я хочу оставить служение".
Да, пророк.
Ты думаешь, что ты попал на перекресток, приготовленный для тебя. Так ты все это видишь.
Не сдавайся, сэр.
Да, пророк.
Какая причина этих мыслей?
Причина этих мыслей - это то, что у меня есть служители.
В декабре трое из них упали в реку, когда они крестили обращенных, и они умерли.
Из твоего служения?
Из моего служения. И тогда люди начали говорить, что я заколдовал тех служителей.
Что ты убил их, что ты послал злые силы?
Да.
Этот человек - Божий человек. Беда случилась просто так.
Он не использует злые силы.
Все хорошо.
Когда была молитва, я увидел человека:
"Этот человек хочет оставить служение, служение, в котором он находился с раннего возраста.
Это Божий служитель, и Бог насадил это служение во многих местах".
Они сказали, что убьют меня.
Они сказали, что убьют тебя?
Да, пророк.
Хорошо. Все хорошо.
Мы обсудим это. Без проблем.
Я вижу тебя как Божьего служителя. Никто не может убить тебя.
В тебе нет ни капли зла.
Они возвращались с крещения, и трое из них упали в реку и умерли.
Три Божьих служителя. И тебе сказали, что ты колдун.
Ты жена?
Да, сэр, я его жена. Я благодарю Бога за его освобождение.
Я - архиепископ Эндрю Ндубано из Ботстваны.
Я являюсь членом Апостольской Миссии Веры Святого Иоанна в Ботсване.
Женщина, стоящая рядом, - моя жена.
Как вас зовут?
Я - жена архиепископа Апостольской Миссии Веры Святого Иоанна в Ботсване.
Добро пожаловать, во имя Иисуса.
Расскажите нам, какое было послание пророчества, данное вам сегодня пророком Т.Б. Джошуа?
Я нахожусь в Лагосе, Нигерия, в SCOAN.
Сегодня мой день.
Я был очень сильно восхищен.
Пророк ходил по церкви, поднимал людей и пророчествовал им.
К моему великому ужасу, он подошел ко мне, взял меня за руку и сказал: "Ты человек Божий,
у тебя есть служение. Тебя хотят уничтожить,
тебе приписали убийство трех служителей".
Ты Божий служитель.
Да, пророк.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Бог любит тебя.
Я знаю, что у тебя много трудностей. То, с чем ты столкнулся, - это даже не гонения.
Это уничтожение. О тебе говорят, что ты используешь злые силы.
Я провозглашаю, что ты невиновен, и ничто не должно тревожить или волновать тебя,
так как у тебя есть намерение оставить церковь.
Не сдавайся, потому что ты на пороге того, чтобы оставить служение и пойти на отдых.
Да, пророк.
Этот человек - Божий человек. Беда произошла просто так.
Он не использует злые силы.
Все хорошо.
Произошло то, что служители одного из филиалов решили сделать крещение
обращенных в определенное время.
Меня не проинформировали о дне этого крещения. Я был шокирован, когда мне позвонили и сказали,
что я заколдовал служителей, которые утонули.
Я не имел понятия о том, что произошло.
Это пророчество потрясающее.
Мы благодарим Бога.
Наконец, какое вы хотите принять решение после этого пророчества?
После пророчества, в котором пророк без всякого сомнения доказал, что я невиновен...
Он пророчествовал о том, что я хочу оставить свою церковь,
и теперь я не откажусь от служения, которое я основал.
Теперь я укреплен пророчеством пророка Т.Б. Джошуа.
Я останусь в церкви, пока не умру.
Аллилуйя!
Мы благодарим вас за прекрасное подтверждение пророчества.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь и за ваше служение, и молимся, чтобы Бог дал вам милость
сделать Его Слово стандартом вашей жизни, во имя Иисуса.
Аминь.
Слава Иисусу.